Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seorang wanita.
Semua orang lelah.
Mari kita istirahat lebih awal.
Aku akan ambil sofa.
Anda...
Mengapa kamu di sini?
Sebenarnya, saya...
saya seorang pria.
Jadi kamu juga begitu.
Aku akan minta Kakak Ipar untuk membantumu berganti pakaian.
Panas...
Saya merasa...
Aku sangat seksi.
Aku akan punya Kakak Ipar
membantu Anda mengganti pakaian.
Tidak, kamu tidak bisa.
Mereka tidak boleh mengetahuinya.
TIDAK.
Beritahu Kakak Ipar...
Baiklah.
Sekarang,
kamu akhirnya bisa menyerah pada Rui Yu.
Hati tidak seperti kotak perhiasan.
Ketika kamu menyukai seseorang,
Anda membukanya dan melihatnya.
Ketika kamu tidak melakukannya,
Anda menutupnya dan tidak pernah menyentuhnya lagi.
Ibu.
Jangan khawatirkan aku.
Anda seharusnya lebih khawatir tentang Saudara Kekaisaran.
Omong-omong,
Yang Mulia dan Wanwan
tumbuh bersama sejak kecil.
Yang Mulia, apa pendapat Anda?
dari Wanwan?
Putri Perdana Menteri Ming,
cantik dan bijaksana.
Dia pastinya bagus.
Jika dia menjadi Permaisuri,
Saya tidak perlu terlalu khawatir.
Mungkinkah itu?
Yang Mulia masih keberatan dengan apa yang terjadi dengan Rui Yu?
Saya tidak berani.
Apa yang terjadi dengan Saudara Yu?
Apa yang terjadi saat itu?
Itu adalah pernikahan Rui Yu.
Karena berbagai alasan,
Itu bukan untuk kamu ketahui.
Ibu.
Kau tidak mengizinkan Kakak Yu menikah denganku.
Bukan itu.
Tetapi...
Kamu benar-benar tidak bisa menikahi Rui Yu.
Mengapa tidak?
Saya selalu mengira Imperial Brother menghentikannya.
Ternyata itu kamu, Ibu.
Bagaimana Anda bisa menghalangi kebahagiaan anak-anak Anda?
Masih sangat tidak masuk akal.
Aku tidak pernah menyangka aku akan terekspos seperti ini,
membiarkan Nan Chenxiao mengetahui bahwa aku seorang wanita.
Apa pun yang terjadi,
Aku akhirnya jujur ​​padanya.
Tuan Rui.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Itu hanya...
Saya tidak pernah menemukan kesempatan yang tepat.
aku tidak tahu
bagaimana cara memunculkannya.
Aku tidak pernah menyadarinya sebelumnya,
tapi Rui Yu sangat lembut.
Bahu ramping,
pinggang yang bisa Anda pegang dengan satu tangan,
pergelangan tangan yang anggun...
Dada...
jelas tubuh wanita mungil.
Itu membuatku terlihat begitu bodoh.
Bodoh sekali.
Kalian para pejabat sungguh licik.
Jadi semua orang kecuali Kakak Ipar
berbohong padaku.
Bukankah kamu juga begitu?
Apakah itu sama?
Aku mengaku pada diriku sendiri.
Keluarga Rui
adalah keluarga pejabat terhormat.
Namun Ayah memiliki karier yang sulit.
Dia tidak pernah mencapai kesuksesan besar.
Dia hanya bisa menaruh harapannya
pada anak-anaknya.
Pejabatnya pengkhianat.
Faksi-faksi bertarung dengan sengit.
Kali ini aku dibius—
itulah bukti terbaik.
Untuk bertahan hidup di pusaran istana ini,
setiap langkah
harus dilakukan dengan hati-hati.
Sejak aku lahir,
Ayah membesarkanku sewaktu kecil.
Pada pukul delapan, aku memasuki istana
sebagai pendamping Putra Mahkota.
Pada usia enam belas tahun, saya menjadi calon Akademisi.
Sekarang, dengan penguasa baru,
Saya telah menjadi Sekretaris Besar.
aku sudah menyesali
ketidakadilan dunia.
Kedua saudara laki-lakiku tidak tertarik pada pengadilan.
Namun mereka memiliki kesempatan sejak lahir.
Tidak peduli seberapa pintarnya aku,
atau berapa banyak rencana yang baik,
Aku masih harus menyerahkan diriku sendiri
dan berjuang untuk bertahan hidup.
Salam, Yang Mulia.
Bangkit.
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi teman Yang Mulia.
Jangan lupakan nasihat Ayah.
Pada zaman dahulu, mereka yang menginginkan
untuk menyebarkan kebajikan di seluruh negeri
pertama kali memerintah negara mereka.
Untuk memerintah negara,
seseorang harus menata keluarga terlebih dahulu.
Anda mengalami masa sulit.
Rui Yu
Meskipun saya tidak bisa, sebagai seorang wanita,
masuk sekolah swasta
atau bertugas di pengadilan,
Saya masih bisa berusaha untuk menjadi lebih baik daripada laki-laki.
Jika suatu hari
Saya menjadi menteri yang baik bagi rakyat,
Saya tidak akan menyesal.
Aku tidak pernah berpikir
dia akan sangat mirip denganku.
Terima kasih
karena telah menyelamatkanku di istana hari ini
dan menjaga kerahasiaan identitas saya.
Jika kamu tidak mau,
Saya bisa bertanya pada Yang Mulia
untuk membiarkan kita berpisah.
TIDAK.
Maksud saya,
karena kita berdua punya rahasia,
pengaturan ini berjalan dengan baik.
Kita dapat membantu menyembunyikan identitas satu sama lain.
Itu benar.
Anda-
apakah kamu punya seseorang yang kamu cintai?
TIDAK.
Aku juga tidak.
Maksud saya,
Itu yang terbaik.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Saya akan pergi sekarang.
Saudara Kekaisaran
Lihat yang ini.
Yang ini
adalah tentang seorang sarjana miskin
dan kisah cinta seorang putri.
Anda,
selalu baca buku roman ini.
Lalu yang ini—
Saudara Kekaisaran,
Anda pasti akan menyukai yang ini.
Itu karya favoritku, Wang Guanshan.
Romantisme seni bela diri.
Qing Yusheng
dan sang putri
kisah cinta legendaris.
Bukankah ini semua kisah cinta para sarjana?
Apa bedanya?
Kalau begitu biarkan aku
menceritakan kisah lainnya.
Yang ini-
Anda pasti belum pernah mendengarnya.
Saudara Kekaisaran, dengarkan baik-baik.
Mereka
tumbuh bersama
sebagai teman masa kecil.
Mereka saling memahami satu sama lain secara mendalam.
Semua orang di sekitar mereka
mengatakan bahwa mereka memang ditakdirkan untuk bersama.
Namun kebahagiaan itu tidak bertahan lama.
Ayah gadis itu melarang pernikahan mereka.
Coba tebak apa yang terjadi?
Dia diam-diam mengirim putrinya pergi.
Jadi-
apa yang terjadi pada gadis itu?
Pria muda itu
tidak pernah berhenti mencarinya.
Dia bertemu banyak orang luar biasa
dan mempelajari banyak keterampilan menakjubkan.
Dia akhirnya menemukan gadis itu.
Tapi sayangnya,
untuk menghindari dinodai oleh penjahat,
gadis itu bunuh diri.
Pria muda itu
sedang patah hati.
Selama sisa hidupnya,
dia tidak pernah menikah lagi.
Apa kamu yakin
ini kisah cinta?
Tentu saja!
Lihatlah, seorang pria dan seorang wanita—
seorang pria dan seorang wanita—
kegembiraan, kesedihan, cinta, keinginan—
semuanya ada di sana!
Apa lagi yang bisa terjadi?
Nona Ming,
Tolong.
Bagaimana ceritanya?
Tidak buruk.
Itu karena saya menceritakannya dengan baik.
Yang Mulia, saya menyapa Anda.
Putri.
Wan Wan.
Nona Ming,
mengapa kamu tidak ada di istana Ibu Suri?
Apa yang membawamu kesini?
Janda Permaisuri berkata Yang Mulia telah bekerja keras akhir-akhir ini,
Jadi dia mengirimku untuk membawa beberapa kue kering.
Wan Wan,
lihat, Saudara Kekaisaran sangat tegas.
Cukup.
Bukan itu yang dimaksudkan Yang Mulia.
Datang.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku membuat Saudara Yu jatuh ke dalam air.
Dan membuat Saudara Kekaisaran marah.
Imperial Brother benar telah menghukumku.
Tapi itu sudah
Sudah seharian penuh.
Bukankah sudah waktunya aku pergi ke Rui Manor dan meminta maaf?
Semua bergemuruh, tidak ada hujan.
Itu terlalu palsu.
Apakah kamu kesal padaku?
Kalau begitu aku akan pergi.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Lampu memenuhi kota dari semua sisi.
Bima Sakti mengalir melalui jantung sungai.
Pernahkah Anda ke tepi danau sebelumnya?
Tidak, belum.
Sebelum ini,
Saya selalu datang dengan kereta,
bergegas masuk dan keluar dengan tergesa-gesa.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
Aku merindukan begitu banyak pemandangan indah.
Tidakkah kamu merasa menyesal?
Mengapa saya harus menyesalinya?
Misalnya,
Perjuangan di pengadilan sangatlah berbahaya,
menguras tenaga dan melelahkan.
Atau,
kehilangan kebebasanku.
Hanya tinggal di dalam rumah.
Kebebasan?
Setidaknya stabil.
Kehidupan sebagian besar wanita
dihabiskan untuk berpindah dari satu rumah
ke orang lain melalui pernikahan,
menyia-nyiakan seluruh hidup mereka.
Aku bisa melakukan apa yang aku ingin lakukan,
dan berkontribusi pada kesejahteraan rakyat.
Jadi saya benar-benar bersyukur.
Dia tidak mencari pangkat atau promosi.
Dia seorang wanita yang penuh ambisi.
Saya terlalu berpikiran sempit.
Hanya saja terkadang,
ketika saya melihat gadis-gadis muda yang cerdas ini,
di hatiku,
Aku tak dapat menahan rasa sedikit rindu.
Jika suatu hari
wanita dapat menjabat sebagai pejabat di pengadilan...
Tapi mari kita bicara tentang Anda.
Aku?
Saya sering melihat pemandangan seperti ini.
Tetapi
itu selalu dari atap
atau sudut jalan.
Rasanya pahit sekaligus manis.
Hawthorn manisan!
Di sini!
Kalian berdua,
apakah kamu mau tusuk sate?
Kami ambil satu.
Baiklah!
Ini dia, pegang erat-erat.
Terima kasih.
Hawthorn manisan.
Silakan, cobalah.
Manis sekali.
Jika aku bisa hidup sebagai seorang pria,
Saya bisa mengabdi pada negara saya,
dan melindungi perdamaian di tanah airku.
Jadi, begitulah dia orangnya.
Jika Ujian Militer Kekaisaran berhasil,
dia juga bisa mendapatkan kehormatan besar.
Bebas dari batasan menjadi seorang wanita,
jauh dari kekacauan ibu kota,
dan menjauh dari keluarga Rui.
Apakah Anda ingin naik perahu di danau?
Tentu!
Jika kamu mau,
perahu itu belum menyalakan lenteranya.
Ayo cepat ke sana.
Ayo pergi.
Rui Yu tidak terlibat dalam pertikaian antar faksi.
Dia mengandalkan bantuan Yang Mulia.
Tidak ada seorang pun
berani bertindak gegabah terhadapnya.
Namun Pangeran Pan adalah sepupu dari pihak ibu.
Mengapa dia menekannya seperti ini?
Keluarga Rui semuanya pejabat jujur.
Jika didorong terlalu jauh, itu akan menghancurkan semua orang.
Perdana Menteri Ming,
prinsip ini
Anda seharusnya lebih mengerti daripada saya, bukan?
Jika keluarga Rui tidak tahu tempat mereka,
kamu tahu apa yang aku
harus dilakukan.
Hari ini saya akhirnya mengabaikan pengawasan itu.
Perdana Menteri Ming,
pastinya kamu tidak hanya
datang ke sini untuk memperingatkanku?
Mengenai masalah yang Anda minta saya tangani,
yang kami tangkap
semuanya pengemis.
Tidak ada satupun dari mereka
Blade misterius yang Anda sebutkan.
Mungkin
Saya hanya bersikap paranoid.
Namun tetap waspada bukanlah hal yang buruk.
Mari kita perluas pencarian
untuk mencakup seluruh kota.
Perdana Menteri Ming,
hanya sebuah tanda kecil.
Semoga Anda tidak keberatan.
Pangeran Pan, kamu
benar-benar mudah.
SAYA...
Bukan itu maksudku.
Senang bekerja dengan Anda.
Ayo.
Hati-hati.
SAYA...
Saya hanya mencoba untuk mendapatkan perahu.
Jangan salah paham.
Aku tidak melakukannya.
Kamu menghabiskan sepanjang hari
baik dalam penelitian
atau di Akademi Hanlin.
Apakah kamu tidak merasa bosan?
Dibandingkan dengan sengketa pengadilan,
membaca mendatangkan ketenangan pikiran.
Apakah kamu merasa
tertekan karena tinggal di rumah?
Jika kamu ingin pergi ke suatu tempat,
katakan saja padaku.
Aku akan pergi denganmu.
Jika Anda ingin pergi ke suatu tempat,
Aku bisa ikut denganmu juga.
Ayo, naik ke perahu.
Kami sudah berlabuh.
Perdana Menteri Ming,
Rui Yu,
Nyonya Rui juga ada di sini.
Kalian berdua punya selera yang sangat halus.
Aku tidak akan mengganggu acara jalan-jalan kalian sebagai pasangan.
Silakan.
Tukang perahu.
Kemudian, Perdana Menteri Ming,
anggap saja seperti di rumah sendiri.
Ayo berangkat, Nyonya.
Kalian berdua, silakan.
Hati-hati di jalan.
Pangeran Pan
Tampaknya memiliki hubungan dekat dengan Perdana Menteri Ming
Jika Kakak Ipar tinggal di sini suatu hari nanti
dia akan punya alasan untuk berkunjung
Jika hal ini terus berlanjut
itu bisa mengancam Nan Chenxiao
Ada yang mengganggu pikiran Anda?
TIDAK
Aku hanya berpikir
Ayo kita pindah dan hidup mandiri
Mengapa kita perlu pindah?
Kami
sudah menikah sekarang, setelah semua
Hidup terpisah
akan lebih nyaman
Baiklah
Menguasai
Jika ada tempat yang cocok
Pindah
bukankah itu mudah?
Rumah
perlu diatur ulang
Benar
Tepat
Hunian baru ini, kan?
Perabotan
dan semua dekorasinya perlu diperbaiki
Biarkan aku beritahu padamu
Ada banyak hal yang terjadi di balik layar
Kakak laki-lakimu melakukan ini untuk mencari nafkah
Dan selain itu
Dengan baik
Saudara Kedua baru saja kembali
dan kamu sudah pindah
Bagaimana perasaan Kakak Kedua?
Menurutku Rui Yu akan pindah
adalah ide yang bagus
Ya, silakan lanjutkan dan pindah
Kenapa kamu memukulku?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Orang bodoh yang tidak punya harapan
Ini benar-benar pekerjaan yang sulit
Liang
Itu kamu
Istirahatlah sejenak
aku tidak lelah
Kamu datang di waktu yang tepat
Coba lihat ini
Di mana kamar tidurnya?
Tepat disini
Itu ada di sisi selatan aula utama
Lokasinya bagus sekali
Apakah kita berbagi kamar?
I-ini kamarmu
SAYA
aku akan tinggal
di halaman lain
Aku hanya bercanda denganmu
Dalam beberapa bulan
Ini akan menjadi Ujian Kekaisaran Musim Semi
Daftar mereka yang lulus ujian lokal
akan segera tiba
Kemudian
Bagaimana dengan Ujian Militer Kekaisaran?
Saya sedang mengerjakannya
Namun konflik antara sipil dan militer
tidak bisa diselesaikan dalam waktu semalam
Di pengadilan
banyak pejabat masih menentangnya
Jadi
itu adalah hasil yang diharapkan
Percayalah kepadaku
Aku akan mewujudkannya
aku percaya padamu
Lalu lihatlah ini
Tempat latihan ini
Haruskah lebih besar?
Itu sudah cukup besar
Tidak perlu membuatnya lebih besar
Ini adalah perpustakaan
dan juga studi saya
Itu dekat dengan kamarmu
Cepat
Pindahkan ke atas
Dazi Kecil
Nona Qiuhong
Apakah ini hadiah untuk keluarga Rui?
Ya
Sang putri juga ingin mengirim beberapa barang
Tolong antar semuanya bersamaan
Itu mungkin sedikit...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa
Pindahkan kotak itu ke atas juga
Silakan lanjutkan dan pindahkan
Ya, ya
Hati-hati
Kamu dengar? Hati-hati
Tangani dengan hati-hati
Letakkan dengan lembut
Ayo pergi
Salam, Tuan
Salam, Nyonya
Masuklah ke dalam dan lihatlah
Mulai sekarang, semua urusan rumah tangga
akan dikelola oleh Nyonya
Semua orang, tolong dukung dia
Terima kasih atas usahamu
Ya, ya
Aku akan menunjukkanmu tempat latihannya
Baiklah
Bagaimana?
Itu bagus sekali
Cobalah, lihat apakah cocok untuk Anda
Ayo ayo
Pindahkan ke depan
Hati-Hati
Memperlambat
Bahkan saat pindah pun, ada penjaga
Menjadi seorang pejabat itu menyenangkan
Ke sini, ke sini, ke sini
Hati-hati
Baiklah
Pelan-pelan, pelan-pelan
Taruh di sini
Jangan terburu-buru, berhati-hatilah
Tangani dengan lembut
Terima kasih atas kerja kerasmu
Terima kasih semuanya
Pergi ke aula depan untuk mengambil buah dan teh
Terima kasih, Bu.
Silakan lewat sini
Ayo pergi
Silakan
Terima kasih atas kerja kerasmu
Ngomong-ngomong, di mana Saudara Yu?
Putri
Apakah kamu baik-baik saja?
Merindukan
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membantu Anda memulihkan semangat Anda
Tidak perlu berterima kasih padaku
Apa yang kamu tulis?
Itu rahasia
Ngomong-ngomong soal itu
Kamu pembantu dari istana mana?
Saya Putri Chunxi.
Seorang dayang istana.
Sang putri mengirim saya ke kediamannya.
Untuk menyampaikan pesan kepada Master Rui.
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
Dia sudah pindah.
Kapan dia pindah?
Baru pagi ini.
Jika Anda datang satu jam lebih awal,
Mungkin
Anda bisa menangkapnya.
Dengan baik,
dia pindah ke mana?
Apakah Anda butuh sesuatu darinya?
Baiklah.
Aku akan membawamu.
Benar-benar?
Benar-benar.
Omong-omong,
Aku masih tidak tahu siapa kamu.